``` js
function isValid(arr) {
  for(var i=0; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] <= 0) return 'invalid'
  }
  for(var i=2; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] !== arr[i-1] + arr[i-2]) return 'invalid'
  }
  return 'valid'
}

isValid([3, 5, 8, 13, 22, 35])
```

## 執行流程
1. 執行第 11 行，呼叫函式`isValid()`，傳入陣列`[3 ,5 ,8 ,13 ,22 ,35]`。

2. 執行第 2 行，令`i`等於 0，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第一圈迴圈。

3. 執行第 3 行，判斷陣列第`i`個是否小於等於 0，若是，回傳`'invalid'`並結束。   
  第一圈迴圈，`i`等於 0，`arr[0]`為 3，3 不小於等於 0，繼續執行，第一圈迴圈結束。

4. 返回第 2 行，執行`i++`，`i`等於 1，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第二圈迴圈。

5. 執行第 3 行，判斷陣列第`i`個是否小於等於 0，若是，回傳`'invalid'`並結束。   
  第二圈迴圈，`i`等於 1，`arr[1]`為 5，5 不小於等於 0，繼續執行，第二圈迴圈結束。

6. 返回第 2 行，執行`i++`，`i`等於 2，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第三圈迴圈。

7. 執行第 3 行，判斷陣列第`i`個是否小於等於 0，若是，回傳`'invalid'`並結束。   
  第三圈迴圈，`i`等於 2，`arr[2]`為 8，8 不小於等於 0，繼續執行，第三圈迴圈結束。

8. 返回第 2 行，執行`i++`，`i`等於 3，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第四圈迴圈。

9. 執行第 3 行，判斷陣列第`i`個是否小於等於 0，若是，回傳`'invalid'`並結束。   
  第四圈迴圈，`i` 等於 3，`arr[3]`為 13，13 不小於等於 0，繼續執行，第四圈迴圈結束。

10. 返回第 2 行，執行`i++`，`i`等於 4，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第五圈迴圈。

11. 執行第 3 行，判斷陣列第`i`個是否小於等於 0，若是，回傳`'invalid'`並結束。   
  第五圈迴圈，`i`等於 4，`arr[4]`為 22，22 不小於等於 0，繼續執行，第五圈迴圈結束。

12. 返回第 2 行，執行`i++`，`i`等於 5，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第六圈迴圈。

13. 執行第 3 行，判斷陣列第`i`個是否小於等於 0，若是，回傳`'invalid'`並結束。   
  第六圈迴圈，`i`等於 5，`arr[5]`為 35，35 不小於等於 0，繼續執行，第六圈迴圈結束。

14. 返回第 2 行，執行`i++`，`i`等於 6，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    否，結束迴圈。

15. 執行第 5 行，令`i`等於 2，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第一圈迴圈。

16. 執行第 6 行，判斷陣列第`i`個是否相等於第`i - 1`個與第`i - 2`個相加的和，若否，回傳`'invalid'`並結束。  
    第一圈迴圈，`i`等於 2，`arr[2]`等於`arr[1]`+`arr[0]`（8 = 5 + 3），繼續執行，第一圈迴圈結束。

17. 返回第 5 行，執行`i++`，`i`等於 3，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第二圈迴圈。

18. 執行第 6 行，判斷陣列第`i`個是否相等於第`i - 1`個與第`i - 2`個相加的和，若否，回傳`'invalid'`並結束。  
    第二圈迴圈，`i`等於 3，`arr[3]`等於`arr[2]`+`arr[1]`（13 = 8 + 5），繼續執行，第二圈迴圈結束。

19. 返回第 5 行，執行`i++`，`i`等於 4，檢查`i`是否小於陣列長度（亦即 6）。  
    是，繼續執行，進入第三圈迴圈。

20. 執行第 6 行，判斷陣列第`i`個是否相等於第`i - 1`個與第`i - 2`個相加的和，若否，回傳`'invalid'`並結束。  
    第三圈迴圈，`i`等於 4，`arr[4]`**不等於**`arr[3]`+`arr[2]`（22 != 13 + 8），跳出迴圈，回傳`'invalid'`並結束。