## 前四週心得與解題心得

### 第一週：暖身週

第一週的課程是初步認識 Git 和 Command line，這兩個工具都是我第一次接觸，所以學起來還算挺新奇的，也格外的認真。因為是用 Windows 作業系統，和 Huli 用的 MacOS 不一樣，因此很多指令不能通用，要自己去 Google 在 Windows 上的相關指令是什麼。然後也被 Vim 關過幾次 = =。

還記得第一次交作業超害怕 XD，戰戰兢兢，如臨深淵，如履薄冰。交完作業要同步 repo 時也是 XDD。  
直到現在我交作業和同步都是把第一週的 hw1 打開，一步一步地照著指令在做 XD，就是不想要發生同步失敗或跟 master 混在一起的事情，因為覺得要解決有點麻煩。不過後來 Huli 又有補充一些錯誤處理的影片，所以如果未來真的有一週不小心出錯了，就當作是一次學習錯誤處理的經驗吧。

### 第二-三週：程式基礎

接下來兩週則是在學習 JavaScript。  
由於先前就做了轉職的決定，所以在 Lidemy 開課之前就有自行學習 Python 和 JavaScript 一陣子，也因此對程式語言這件事就沒有那麼的陌生與不知所措。但在 JS101 和 ALG101 後面的題目還是一樣會卡關啦，依然需要看著解題影片才能跟著一步步做出來。最有感的就是 Recursion，想得到就解得出來，想不到就是永遠解不出來... = =。  
至於 ESLint 我則覺得還好，因為早些學 JavaScript 之時就有被要求要 follow JavaScript Standard Style，所以基本上都知道要做好空格啦、縮排啦之類的，真的覺得比較難的是 no-else-return XD。

### 第四週：網路基礎

第四週是網路的基本認識。  
平常與網際網路密不可分，看了很多 HTTP 404，直到上完這週課程才學習到什麼是 HTTP 通訊協定，什麼是 Request、Response，然後怎麼樣去串 API 做溝通以及爬取資料，都是新奇但也不簡單的體驗。  
記得剛看到作業時有點小 shock，還好跟著課程影片實作後可以順利完成每個基本題。

### 第五週：複習週

#### Lidemy HTTP Challenge 通關心得

破完 Lidemy HTTP Challenge，乍看之下彷彿輕而易舉，但其實卡關卡了好久 = =。一開始只會用 node.js 搭配 request 來解題，但就不知為何的卡在第三關，明明 code 的寫法都跟寫作業時一樣，卻怎麼都拿不到回傳的資料，心灰意冷下只好 Google 看別人是怎麼破關的，才發現 Postman 這個好用的工具。之後就改用 Postman 來闖關，搭配各關的 hint 以及 Google 大神就順利通關了。  
不得不說 Postman 真的方便，比起我自己在那邊打 code 來的更快又更有效率，但用起來感覺就像是在開外掛 XD。

也簡易地記錄一下闖關的流程。[闖關小記](https://hackmd.io/@8Zg9XKCjTxS_O34Q9fl3LQ/rkFmt5_JP)

#### 檢討與期許

課程進到第一個複習週，本來想好好運用這一週的時間，來完成前四週的筆記與挑戰題，結果不知不覺就在玩小遊戲和看 FE101 中度過。又得要找時間來好好補回前面的學習債。

課程迄今過了五個星期，感覺自己有點慢了下來，學習的動力好像沒有一開始那麼旺盛，明明想要轉職成軟體工程師的我是最需要也最該認份學習的...。先前在隔壁棚學習時也是一樣，到了切版與 DOM 就有點卡關，雖說我覺得跟教學的方式也有一點關係，不過自己還是得調整好學習的步伐與心態。接下來的課程便是 HTML 和 CSS，希望可以藉著再次學習，來把我先前不足和不理解的地方給補回來！！

最後，不敢說自己每週都學得很踏實，但應該確實是有在緩慢成長的。在未來的幾週，希望我可以保持熱情、持續學習，順利地跟完整個課程，並且轉職成功 QQ。
